# Политика конфиденциальности

## Сбор информации

Мы собираем информацию, когда вы регистрируетесь в приложении, заходите в свой аккаунт,
совершаете покупку и/или выходите из аккаунта.
Информация включает ваш публичный профиль Facebook и адрес электронной почты.

Кроме того, мы автоматически регистрируем модель вашего телефона, версию операционной системы,
ваш IP адрес и аппаратные данные.

## Использование информации

Информация, которую мы получаем от вас, может быть использована, чтобы:

Сделать услуги соответствующими вашим индивидуальным запросам
Улучшить наше приложение
Улучшить систему поддержки пользователей
Связаться с вами по электронной почте
Устроить акцию, конкурс или организовать исследование

## Защита личных данных при онлайн-продажах

Мы являемся единственным владельцем информации, собранной в данном приложении.
Ваши личные данные не будут проданы или каким-либо образом переданы третьим лицам по каким-либо причинам.

## Раскрытие информации третьим лицам

Мы не продаем, не обмениваем и не передаем личные данные сторонним компаниям.
Это не относится к надежным компаниям, которые помогают нам в работе сайта и ведении бизнеса при условии,
что они соглашаются сохранять конфиденциальность информации.

Мы готовы делиться информацией с правоохранительными органами, чтобы предотвратить преступления
или помочь в их расследовании, если речь идет о подозрении на мошенничество, действиях, физически
угрожающих безопасности людей, нарушениях правил использования или в случаях, когда это предусмотрено законом.

## Отказ от подписки

Мы используем электронную почту, чтобы предоставить вам информацию о нашем приложении, новостях компании,
информации по продуктам и т.д. Если вы желаете отказаться от подписки, в каждом письме даны подробные инструкции,
как вы можете это сделать.

## Согласие

Пользуясь нашим приложением, вы автоматически соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности.
